הצופים בכל רחבי העולם, הַקְשִׁיבו!
תאמרו ללב שלכם, זה הוראה מלמעלה.
הלב שלי, זה הוראה מלמעלה.
ברגע זה עכשיו ,אני נוגע בכם כדי לשחרר אותכם -"ישוע הוֹשִׁיעַ אותי".
אני נוגע בכם כדי לשחרר אותכם ,ישוע !
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
מחלה היא חשכה שהאור של אלוהים מְפוֹגֵג.
אני פּוֹקֵד אור בכל מקום שבו מחלה נמצאת.
אור בכליות שלכם!
אור בכבד שלכם!
אור בעצמות שלכם!
אור בדם שלכם !
אור במערכת הנוזלים שלכם !
אור !
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
בכל מקום שבו יש אור, החושך מתפוגג.
אני מצווה עליך להיעלם!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
הִתְפּוֹגֵג בשם ישוע ! אתה מחלה, הֵעָלֵם בשם ישוע!
הִתְפּוֹגֵג בשם ישוע!
בשם ישוע !
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
לא יהיה זכר בשמו של ישוע!
רִפּוּי !
רִפּוּי ! בשמו של ישוע!
אני אוהב אותכם.
הצופים בכל רחבי העולם !
כן, אני יכול לראות אותכם נוֹשָׁעִים !
אני יכול לראות אותכם נוֹשָׁעִים !
עכשיו, תתחילו להתוודות על הִוְּשְׁעוּתְכֶם והתחילו לפעול לפיו.
להיות נוֹשַׁע משמעותו לקבל שליטה על השטן.
שליטה על הרוע.
שליטה על השטן.
להתוודות ולהודות לאלוהים.
בשם ישוע המשיח אנחנו מתפללים.
עפ"י הסטנדרט של ישוע , מה שלא נעשה היטב ,לא נעשה בכלל.
שלא יהיה זֵכֶר!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
כאשר ישוע מרפא, הוא מרפא לתמיד!
הצופים, אני מכיר את המדינה שלכם ואני יודע מה אתם עוברים.
אלה מאיתנו שנמצאים עַל ערשׁ דווי,אני יודע מה אתם עוברים.
אני יודע מה קורה סביבכם.
התחילו להתוודות על הריפוי שלכם עכשיו.
צופים בכל רחבי העולם, הכריזו על הריפוי שלכם .
תהא התוצאה אשר תהא בנוגע לדו"ח מצב בריאותיכם,
ישוע הוא הסופי !
התחילו להכריז על בריאותיכם תִּתְוָודּוּ על זה וקבלו זאת.
תִּתְוָודּוּ על זה וקבלו את זה .
הִתְוָודּוּ ריפוי וקבלו את הריפוי .
תִּתְוָודּוּ על חירות וקבלו חירות .
כן.
אתם הכריזו שזה הזמן שלכם ,והעיתוי שלכם להתרפא וככה זה יהיה !
התחילו להתוודות על החופש שלכם וקבלו את החופש שלכם.
חופש בעצמות! חופש בדם! חופש בכליות!
חופש בכָּבֵד שלכם !
חופש!
מישהו מאמין שהוא נרפא ואני שומע את קולו.
זהו קול של שמחה! זה קול העדות!
אני שמח יחד אתכם !
לא אכפת לי לעשות רעש מטורף!
הַלְלוּיָה!